При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в первом загловке "Основныые элементы" должно быть "основные элементы"
3. Опечатка во втором загловке "Тетирование" должно быть "Тестирование"
4. Опечатка в первом пункте списка "Windos" должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. DIR – Изменить каталог неврено. Верно DIR - отображает список файлов и папок в текущем или указанном каталоге
2. CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге неврено. Верно CD - меняет текущий рабочий каталог на указанный
3. TIME – Выводит или устанавливает текущую дату неверно. Верно TIME – Отображает текущее системное время.

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. При нажатии на кнопку главная страница осуществляется переход на странцу MAc os. Должен осуществляться переход на главну страницу.
2. ...
3. ...
