При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Тетирование", пропущена буква "С", должно быть "Тестирование"
3. Опечатка в слове "Основныые", лишняя "Ы", должно быть "Основные"
4. Опечатка в слове "Интрументы", пропущена буква "С", должно быть "Инструменты"
5. Опечатка в слове "Windos" пропущена буква "W", должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную страницу"
3. ...

Файл mac.html.
1. Опечатка в слове "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается"
2. Нет пробела "как"Move"", должно быть "как "Move""
3. Слэш в конце предложения "удалить файл/", должна стоять точка "удалить файл".

Файл git.html

1.Заменено значение "mkdir", на git init -Команда используется для создания нового репозитория Git. Она инициализирует пустой репозиторий в указанной директории, создавая все необходимые файлы и директории для работы с Git.
2.Заменено значение "pwd", на значение "git status"
3.Заменено значение cd, на "git checkout название ветки -  переход на ветку"
4.Заменено значение "mv", на "git branch "название ветки" - создание ветки".
5.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6.Опечатка "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную"
7.При нажатии на иконку "Вернуться на главную", происходит переход на страницу "Терминал MacOs", должен быть переход на главную страницу.
