При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке страницы. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Опечатка в тексте "Тетирование WEB-приложений". Должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Опечатка в названии кнопки "Командная строка Windos". Должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует ссылка на главную страницу.
3. Ошибка в описании команды. Сейчас "DIR – Изменить каталог". Должно быть "DIR - Выводит список файлов и подкаталогов текущего (или указанного) каталога".
4. Ошибка в описании команды. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге". Должно быть "CD - Change directory (сменить каталог)".
5. Ошибка в описании команды. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время". Должно быть "DATE - Отображает или задает системную дату".
6. Ошибка в описании команды. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату". Должно быть "TIME - Может иметь два основных значения: отображать и изменять системное время, либо измерять время выполнения команды или программы".

Файл mac.html.
1. Отсутствие пробела в словосочетании «как"Move"», в описании команды «mkdir».
2. Неверный символ рядом со словом в описании команды «mkdir». Сейчас "файл/", а должно быть "файл.".
3. Опечатка в слове «расфшифровывается» в описании команды «mv».
4. Ошибка в описании команды. Сейчас "MV – расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". Должно быть "MV - используется для перемещения и переименования файлов и папок".
5. Ошибка в описании команды. Сейчас "MKDIR – расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл". Должно быть "MKDIR - используется для создания новой папки (директории)".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствие пробела в словосочетании «как"Move"», в описании команды «mkdir».
3. Неверный символ рядом со словом в описании команды «mkdir». Сейчас "файл/", а должно быть "файл.".
4. Опечатка в слове «расфшифровывается» в описании команды «mv».
5. Опечатка в названии кнопки "Вернуся на главную". Должно быть "Вернуться на главную".
6. Отсутствие ссылки на главную страницу. Кнопка «Вернуся на главную» ведет на страницу «Терминал MacOS».
7. Несоответствие названия кнопки и перехода. Кнопка «Вернуся на главную» ведет на страницу «Терминал MacOS».
8. Ошибка в описании команды. Сейчас "ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке". Должно быть "git status - показывает состояние всех файлов в репозитории".
9. Ошибка в описании команды. Сейчас "mkdir – расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". Должно быть "git init - создаёт новый локальный репозиторий с заданным именем".
10. Ошибка в описании команды. Сейчас "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл". Должно быть "git push - загружает все изменения локальной ветки в удаленном репозитории".
11. Недостающая команда в перечне "git add - индексирует указанный файл для последующего коммита", для подготовки изменений в файлах к следующему коммиту, добавляет их из рабочего каталога в так называемую "staging area" (индекс). Это первый шаг в процессе сохранения изменений.
12. Недостающая команда в перечне "git commit -m "[сообщение с описанием]" - фиксирует проиндексированные изменения и сохраняет их в истории".
13. Недостающая команда в перечне "git rm - удаляет конкретный файл из рабочей директории и индексирует его удаление".
