При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка тексте заголовка "Основныые Интрументы", должно быть "Основные инструменты" 
3. Опечатка  втексте подзаголовка "Тетирование WEB-приложений", должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Опечатка в тексте кнопки "Командная строка Windos", должно быть "Командная строка Windows"
5. В коде присутствует лишний закрывающий тег 

Файл cmd.html.
1. Перепутаны описания для команд DIR и CD
2. Перепутаны описания для DATE и TIME
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. Неверная расшифровка команды ls - "расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке". Должно быть "ls — расшифровывается как "list" (от англ. "list"), команда выводит список файлов и папок в текущей директории".
2. Неверная расшифровка команды pwd - "расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". Должно быть "pwd — расшифровывается как "print working directory" (вывести рабочую директорию), показывает полный путь к текущей папке".
3. Перепутаны описания для mv и mkdir — их нужно поменять местами. 

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в тексте кнопки "Вернуся на главную".
3. Неверная переадресация, нажатие на кнопку "Вернуться на главную" переводит на страницу "Терминал MacOS".
4. В списке команды относящиеся не к Git, а к MacOS.