При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в названии кнопки "Windows"
3. Опечатака в "Командная строка"
4. Опечатака в "Тестирование WEB-приложений"
5. Опечатка в "Основные Инструменты"
6. Кнопка "Вернуться на главную" работает как кнопка "Назад"

Файл cmd.html.
1. неверная расшифровка команды DIR (правильно:отображение списка файлов и папок в текущей директории)
2. неверная расшифровка команды CD (правильное:возвращает на шаг назад, в предыдущую директорию)
3. перепутали расшифровки дата/время в системной информации

Файл mac.html.
1. mv -неверная расшифровка
2. mkdir -неверная расшифровка

Файл git.html
1. неверно расшифровка абревиатуры команды ls (list files)
2. неверно расшифровка абревиатуры команды pwd (print working directory)
3. команда mv удалять файлы не может