При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущена буква "С" в слове "теСтирование"
3. Пропущена буква "С" в слове "инСтрументы"
4. Две буквы "Ы" в слове "основнЫе"
5. Пропущена буква "W" в слове "windoWs" 

Файл cmd.html.
1. Неверно указана команда "DIR - изменить каталог", а должно быть "CD - изменить каталоu" 
2. Неверно указана команда "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
3. Неверно указана команда "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "TIME– Выводит или устанавливает системное время"
4. Неверно указана команда "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "DATE– Выводит или устанавливает текущую дату"
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
6. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. Неверно указана команда "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". Должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. Неверно указана команда "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. Должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".
3. Неверный символ в конце после слов "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл": стоит "/", а должно быть "."
4. Отсутствует пробел между "как" и "ковычка" во фразе "mv - расфшифровывается как"Move"

Файл git.html
1. Вместо описания основных команд Git указано описание команд терминала MacOS - добавлены верные команды Git из пройденного урока
2. Пропущены буквы "ТЬ" в слове "вернуТЬся"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
4. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную" отправляет на страницу "Терминал MacOS", а не на главную страницу. 
