При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html:
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в заголовке: "Основныые Интрументы" стало "Основные Инструменты".
3. Опечатка в подзаголовке: "Тетирование" стало "Тестирование".
4. Опечатка в ссылке: "Windos" стало "Windows".
5. Лишний закрывающий тег 
после подзаголовка.
6. Лишний пустой тег 
с переносом строки в конце карточки.

Файл cmd.html:
1. Неправильное название команды MAKEDIR (должно быть MKDIR).
2. Перепутаны описания команд DATE и TIME.
3. Пропущен id="rt-2" в структуре заголовков.

Файл mac.html:
1. Опечатка в заголовке "Терминал Масов" вместо "Терминал MacOS".
2. Перепутаны описания команд mv и mkdir.
3. Опечатка в ссылке "Вернуся" вместо "Вернуться".
4. Неправильное описание команды mv (включены лишние функции).

Файл git.html:
1. Присутствовали команды терминала (ls, cd и др.) вместо команд Git.
2. Опечатка в слове "расфшифровывается".
3. Неправильная ссылка на главную страницу (указан mac.html вместо index.html).
4. Отсутствовали основные команды Git (init, clone, status и др.).
