При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в названии кнопки "Windows"
3. Опечатака в "Командная строка"
4. Опечатака в "Тестирование WEB-приложений"
5. Опечатка в "Основные Инструменты"
6. Кнопка "Вернуться на главную" работает как кнопка "Назад"

Файл cmd.html.
1. неверная расшифровка команды DIR (правильно:отображение списка файлов и папок в текущей директории)
2. неверная расшифровка команды CD (правильное:возвращает на шаг назад, в предыдущую директорию)
3. перепутали расшифровки дата/время в системной информации
4. Ошибка в футере с пробелом в 2024
5. Отсутствует кнопка возврата на главную страницу

Файл mac.html.
1. mv -неверная расшифровка
2. mkdir -неверная расшифровка
3. В <title> написано: Терминал MaOS - буква пропущена
4. mv - ошибка в слове "расшифровывается"
5. mv - неверное описание, данныя комманда не удаляет файл.

Файл git.html
1. неверно расшифровка абревиатуры команды ls (list files)
2. неверно расшифровка абревиатуры команды pwd (print working directory)
3. команда mv удалять файлы не может
4. На кнопке "Вернуться на главную" ошибка в слове "Вернуться"
5. опечатка в "mv - расфшифровывается как"Move"", в слове "расшифровывается"
6. обрывается расшифровка понятия mv, исправила на корректное.
7. Ошибка в годе: © 202 4. SkyPro
8. Кнопка не возвращает на главную страницу, а переносит на страницу MacOS(исправила)