При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в заголовке. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Ошибка в заголовке. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Ошибка в названии кнопки, сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Неверное описание команды DIR. Сейчас "Изменить каталог", а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. Неверное описание команды CD. Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Изменить каталог".
3. Неверное описание команды DATE. Сейчас "Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату".
4. Неверное описание команды TIME. Сейчас "Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "Выводит или устанавливает системное время"
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Ошибка в подвале страницы. Отсутсвует ссылка на главную страницу. Нужно дописать:
<p class="location" align="center">
            <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
         </p>

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды "mv". Сейчас "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". А должно быть "расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
2. Ошибка в описании команды "mkdir". Сейчас "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/,а должно быть "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. Отсутствует пробел между текстом и кавычками в объяснении mkdi
4. Необходимо исправить второе утверждение о командах mv и mkdir, так как они перепутаны.


Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибки в описании- Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).Нужно добавить и описать те команды, которые изучали на уроке и использовали на уроке.
3. Ошибка в наименовании кнопки. Сейчас "Вернуся на главную", а нужно "Вернуться на главную"
