При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Windos" - правильно:"Windows".
3. Ошибки в заголовке "Основныые Интрументы" - правильно "Основные Инструменты".
4. Ошибки в подзаголовке "Тетирование Web-приложений" - правильно "Тестирование Web-приложений".
5. В подвале сайта опечатка в годе "202 4" - правильно "2024"
6. В коде есть лишний закрывающий тег /p 
Файл cmd.html.
1. Перепутаны команды CD и DIR.
2. Неверная команда MAKEDIR - правильно MKDIR.
3. Перепутаны команды DATE и TIME, необходимо поменять местами.
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке страницы "MaOs" вместо "MacOs".
2. Перепутаны команды "mv" и "mkdir". 
3. В описании команды "mkdir" опечатка в слове "расфшифровывается" - правильно "расшифровывается".
4. В конце предложения "удалить файл/" стоит слэш вместо точки.

Файл git.html
1. В файле git.html ссылка на главную страницу ведет на mac.html вместо index.html.
2. В тексте ссылки опечатка: "Вернуся" вместо "Вернуться".
3. В файле git.html вместо описания команд Git ошибочно вставлено описание команд терминала (ls, cd, pwd, mkdir, mv).
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

