При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В файле есть отпечатка в строке "основные инструменты". Правильно основные инструменты, а не "основныые интрументы".
3. В файле есть отпечатка в командной строке Windows. Правильно "Windows", а не "Windos".
4. В файле есть отпечатка в строке тестирование веб-приложений. Правильно "тестирование", а не "тетирование".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует ссылка на главную страницу.
3. В файле были перепутаны описания команд "DATE" и "TIME". Правильно поменять описание местами.
4. Отсутствует class="animated fadeIn"

Файл mac.html.
1. В файле были перепутаны описания команд "mv" и "mkdir". Правильно поменять описание местами.
2. В строке <title>Терминал MaOS</title> отпечатка. Правильно MacOC, а не MaOC.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильно оставлена ссылка на главную страницу. Сейчас "mac.html", а правильно "../index.html".

