При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущенная буква в хедере страницы. "Основные", а должно быть "Основные"
3. Пропущенная буква в хедере страницы. "Интрументы", а должно быть "Инструменты"
4. Пропущенная буква в заголовке страницы. "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
5. Пропущенная буква в подзаголовке страницы. "Windos", а должно быть "Windows"
6. Отсутствует кнопка перехода на главную страницу

Файл cmd.html.
1. "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR – Вывести список файлов и папок в текущей директории"
2. "CD – Отображение файлов и папок в текущем", а должно быть "DIR"
3. "MAKEDIR – Создать папку", а должно быть "MKDIR – Создать папку"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Ошибка в обозначении "mv", а должно быть "mkdir"
2. Ошибка в обозначении "mkdir", а должно быть "mv"

Файл git.html
1. Ошибка в слове."Вернуся", а должно быть "Вернуться"
2. Кнопка "назад" возвращает не на ту страницу
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
