При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не верно написано слово "Основныые", должно быть "Основные".
3. В слове "Интрументы" допущена ошибка, должно быть "Инструменты".
4. В кнопке "Командная строка Windos" допущена ошибка в слове "Windos", должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В содержании допущена ошибки: перепутаны местами cd и dir. DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге, а CD - Изменение текущего катало.
3. Не верное название команды MAKEDIR - команда называется MKDIR
4. В содержании допущена ошибки: перепутаны местами DATE и TIME. DATE – Выводит или устанавливает текущую дату, а TIME - Выводит или устанавливает системное время.

Файл mac.html.
1. не верное содержание mv и mkdir. Перепутаны местами
у mv должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/",
а у mkdir "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"."
2. допущены ошибки в содержании. Сейчас "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/",
должно быть "расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/папку".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Кнопка "Вернутся на главную" перекидывает на страницу mac.html, а должна на index.html.
3. содержание git.html не соответствует командам git.


