При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024". Исправлено.
2. Опечатка в названии кнопки: "Командная строка Windos" на "Командная строка Windows"
3. Опечатка в заголовке: "Основныые Интрументы" на "Основные Инструменты"
4. Опечатка в подзаголовке: "Тетирование" на "Тестирование"
5. Неправильная структура HTML: лишний закрывающий тег </p> после <p class="location">
6. Установлена кнопка "Вернуться на главную" (как на других страницах) для навигации

Файл cmd.html.
1. Добавлена функция "Вернуться на главную" в cmd.html
2. Добавлены недостающие команды Windows:
   - DEL – Удалить файл
   - REN – Переименовать файл
   - CLS – Очистить экран
3. Неправильная команда: "MAKEDIR" на "MKDIR" (правильная команда Windows)
4. Пропущен id="rt-2" в нумерации заголовков (унифицированы)
5. Опечатка в кнопке: "Вернуся" на "Вернуться"
6. Ошибка в описании команд CD и DIR (перепутаны местами):
   - CD – Изменить каталог (было DIR)
   - DIR – Отображение файлов и папок (было CD)
2. Ошибка в описании DATE и TIME (перепутаны):
   - DATE – Выводит или устанавливает текущую дату
   - TIME – Выводит или устанавливает системное время
3. Неправильная команда: "MAKEDIR" на "MKDIR" (правильная команда Windows)

Файл mac.html.
1. Опечатка в title: "Терминал MaOS" на "Терминал MacOS"
2. Команды mv и mkdir перепутаны описаниями:
   - mkdir – создать папку (было у mv)
   - mv – переместить файл (было у mkdir)
3. Опечатка: "расфшифровывается" на "расшифровывается"

Файл git.html
1. Исправлен адрес в кнопке "Вернуться на главную" Сначало переходило на mac.html
2. Содержит описание команд терминала вместо команд Git
3. Неправильная ссылка: <a href="mac.html"> на <a href="../index.html">
4. Отсутствует класс "animated fadeIn" у карточки
5. Опечатка: "Вернуся" на "Вернуться"

Функция для всех: index.html, cmd.html, mac.html, git.html
1. Улучшено форматирование списка команд
2. Кнопка "Вернуться на главную" так же наполнена кликабельностью по всей своей площади.
3. Установлена кнопка во всех подкаталогах "Вернуться на главную" (как на других страницах) для навигации
4. Некорректные пути к фоновым изображениям для вложенных страниц