При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы, неверный год. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
2. Опечатка в слове. Написано "Windos", а должно быть "Windows"
3. Опечатка в слове. Написано "Основныые", а должно быть "Основные"
4. Опечатка в слове. Написано "Тетирование", а должно быть "Тестирование"

Файл cmd.html.
1. Перепутано описание команд dir и cd
2. Перепутано описание команд date и time
3. Лишний пробел в подвале страницы, неверный год. Сейчас "202 4", а должно быть "2025"

Файл mac.html.
1. Перепутано описание команд mv и mkdir
2. Указан неверный год в подвале страницы. Сейчас "2024", а должно быт 2025

Файл git.html
1. Неверно указаны команды git. Вместо них даны описания команд для MacOs
2. Лишний пробел в подвале страницы, неверный год. Сейчас "202 4", а должно быть "2025"
3. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную" открывается страница "Терминал MacOs"
