При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Опечатка в слове "Основныые", должно быть "Основные".
2. Опечатка в слове "Интрументы", должно быть "Инструменты".
3. Опечатка в слове "Тетирование", должно быть "Тестирование".
4. Опечатка в слове "Windos", должно быть "Windows".
5. Лишний пробел в "202 4", должно быть "2024".

Файл cmd.html.
1. Неверное описание команды dir, должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. Неверное описание команды cd, должно быть "Перемещение между папками".
3. Неверное название команды makedir, должно быть mkdir.
4. Перепутаны описания команд date и time, должно быть:
"Time – выводит или устанавливает системное время."
"Date – выводит или устанавливает текущую дату."
5. Нет кнопки ведущей на главную страницу.
6. Лишний пробел в "202 4", должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Перепутаны значения команд mv и mkdir, должно быть:
mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.
2. Вместо точки в конце описания команды mv стоит слэш.
3. Не хватает пробела в описании команды mkdir между словами /как/ и /"Move"/.

Файл git.html
1. Неверная ссылкана главную страницу, вместо <a href="mac.html">Вернуся на главную</a> должно быть <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
2. Опечатка в слове "Вернуся", должно быть "Вернуться".
3. Лишний пробел в "202 4", должно быть "2024".
4. Вместо команд git указаны комнды из mac os. Добавила команды:
$ git init [название проекта] - Создаёт новый локальный репозиторий с заданным именем.
$ git status - Перечисляет все новые или изменённые файлы, которые нуждаются в фиксации.
$ git branch [имя ветки] - Создаёт новую ветку.
$ git push [удалённый репозиторий] [ветка] - Загружает все изменения локальной ветки в удалённый репозиторий.
$ git pull- Загружает историю из удалённого репозитория и объединяет её с локальной.

Общее
1. На всех страницах были по разному оформлены описания команд - где-то были точки в конце предложения, а где-то нет. Привела всё к единому виду.