При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл cmd.html.
1. Команда dir Вывести список файлов и папок в текущей директории.
2. Cd-переместиться между папками. 
3. MAKEDIR принято вводить сокращение mkdir.
4. © 202 4. Лишний пробел при мечать года,2024.
5. MOVE – Переместить файлы из одной папки в другую, принять вводить сокращение mv. 
6. Нет в навигации сайста влавиши "Венуться на главную страницу".


Файл mac.html.
1. <li>mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть".
опечатка в слове расшифровывается. 
2. как"Move", должен быть пробел.
3.

Файл git.html
1. <title>Git - всему голова!</title> - название отображается не полностью. 
2. a href="mac.html">Вернуся на главную</a - при возврате данной команды происходит переход на страницу Терминал MacOS,не на главную страницу.
3. © 202 4. Лишний пробел при мечать года,2024.

