При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в тексте. Сейчас написано "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений
3. Опечатка в тексте. Сейчас написано "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"
4. Опечатка в тексте. Сейчас написано "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"
5. Ошибка в теге "title" в "head", в нем указано "Portal for QA", а по моему мнению должно быть дублирование заголовка страницы, чтобы было легче в навигации между вкладками в браузере. Изменила на "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутсвует кнопка "Вернуться на главную страницу. Добавлена данная кнопка, возвращающая на главную страницу.
3. Ошибка в описании команды "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
4. Ошибка в описании команды "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время"

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а далжно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".
2. Ошибка в описании команды "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"
*3. По моему мнению, представно мало основных команд для MacOS по сравнению c Windows, но я не стала добавлять самостоятельно их, потому что возможно, это не считается ошибкой для конкретного задания.
**4. Так же в дополнение к *3 пункту, мне кажется, что команды на macOS тоже должны быть отсортированы по типу команд, как на Windows, но так же не стала добавлять, потому что не уверена, что это является ошибкой.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В git.html полностью скопировано body (тело) из mac.html, а должны быть представлены команды git. *Добавила команды по своему усмотрению*
3. Кнопка "Вернуться на главную" переводит на страцу с MacOS, а должна на "Главную страницу". Изменена ссылка в href="mac.html" на href="../index.html"
4. Ошибка в теге "title" в "head", в нем указано "Git - всему голова!", а по моему мнению должно быть дублирование заголовка страницы, чтобы было легче в навигации между вкладками в браузере. Изменила на "Команды Git"
