При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква "ы" в слове "основные" 
3. не хватает буквы "w" в слове "Windows"
4. Слово "инстурменты" с большой буквы 

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. неверное обозначение команды dir
3. неверное обозначение команды cd

Файл mac.html.
1. неверное обозначение команды mv
2. неверное обозначение команды mkdir

Файл git.html
1. неверное обозначение команды mv 
2. в слове "вернуться" пропущены буквы "Т" и "ь"
3. лишний пробел в подвале страницы. сейчас "202 4", а должно быть "2024"
