При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в словосочетании "Основные Инструменты". На странице написано "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Опечатка в слове "Тестирование". На странице написано "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
4. Опечатка в слове "Windows". На странице написано "Windos", а должно быть "Windows".


Файл cmd.html.
1. Ошибка в команде "DIR". На странице написано "Изменить каталог", а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем директории".
2. Ошибка в команде "CD". На странице написано "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Перемещение между папками".
3. Отсутствует ссылка на главную страницу
4. Ошибка в команде "DATE". На странице написано "Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "Выводит или устанавливает системную дату".
5. Ошибка в команде "TIME". На странице написано "Выводит или устанавливает текущую дату",а должно быть "Выводит или устанавливает текущее время"....



Файл mac.html.
1. В тайтле веб-страницы опечатка в слове "MacOS". Написано "MaOS", а должно быть "MacOS".
2. Ошибка в команде "mv". На странице указано "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
3. Ошибка в каоманде "mkdir". На странице указано "расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а должно быть "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"
4. Опечатка в слове "расшифровывается".На странице написано "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".

Файл git.html
1. Ошиибка в переходе на главную страницу. Сейчас она ведет на страницу "Терминал MacOS", а должна вести на главную страницу "Основные интсрументы".
2. Ошибка в расшифровке команды "pwd".На странице указано "Present working directory", а должно быть "Print Working Directory".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Опечатка в слове "расшифровывается".На странице написано "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".
5. Опечатка в конце предложения у команды "mv". После слова "файл"стоит символ"/", а должна стоять точка.
