При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Тетирование", пропущена буква "С", должно быть "Тестирование"
3. Опечатка в слове "Основныые", лишняя "Ы", должно быть "Основные"
4. Опечатка в слове "Интрументы", пропущена буква "С", должно быть "Инструменты"
5. Опечатка в слове "Windos" пропущена буква "W", должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует ссылка на главную страницу
3. ...

Файл mac.html.
1. Опечатка в слове "расфшифровывается", должно быть "расшифровывается"
2. Нет пробела "как"Move"", должно быть "как "Move""
3. Слэш в конце предложения "удалить файл/", должна стоять точка "удалить файл".

Файл git.html
1.Опечатка "расфшифровывается как "Move"", должно быть "расшифровывается"
2.Нет пробела "как"Move"", должно быть "как "Move""
3.Слэш в конце предложения "или удалить файл/", должно стоять точка "или удалить файл".
4.Дополнено значение pwd "выводит полный путь к текущему рабочему каталогу от корня".
5.Дополнено значение cd "Или вернуться назад "cd ..".
6.Коррекция значение mv удален текст "или удалить", дополнено "Команда работает как операция «вырезать и вставить»: файл переносится в новое место (или меняет имя), а в старом месте его больше нет".
7.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
8.Опечатка "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную"
9.При нажатии на иконку "Вернуться на главную", происходит переход на страницу "Терминал MacOs", должен быть переход на главную страницу.