При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове. Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Опечатка в слове. Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструмены".
4. Опечатка в слове. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование".
5. Опечатка в слове. Вместо Windows мы видим Windos.

Файл cmd.html.
1. Отсутствует ссылка "Вернуться на главную страницу"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Перепутаны значения команд "Dir" и "CD".
4. Не правильно указана комана на создание папки. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "mkdir".
5. Перепутаны значения команд "Date" и "Time".

Файл mac.html.
1. Неправильное расшифрование команды "mv". Расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть", а не как "Make directory", что переводится как "создать папку".
2. Неправильное расшифрование команды "mkdir". Расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а не как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл.

Файл git.html
1. Ссылка "Вернуться на главную страницу" переходит по ссылке в "Терминал MacOS".
2. Вместо описания Git-команд описаны команды MacOS.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
