При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Орфографическая ошибка лишняя "ы" и пропущена "с" в слове "Инструменты
3. Орфографическая ошибка "Тетирование" вместо "Тестирование"
4. Лишний закрывающий тег 
5. Орфографическая ошибка "Windos" а должно "Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует переход на главную страницу.
3. Фактические ошибки в описании команд dir и cd
4. Неправильная команда MAKEDIR а должно MKDIR
5. Перепутаны описания DATE и TIME

Файл mac.html.
1. перепутаны mv и mkdir
2. Опечатка в заголовке было MaOS а должно MacOS
3. Опечатка в слове "расфшифровывается" должно "расшифровывается"
4. Команда mv НЕ удаляет файлы

Файл git.html
1. Критическая ошибка команды не git а Linux
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Неправильный переход на главную страницу, вместо index.html ведёт в mac.html
4. Орфографическая ошибка "Вернуся" вместо "Вернуться"
