При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Ошибка в заголовке баннера. Сейчас "Основные Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
2. Ошибка в написании Windows. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. В строке 21 лишнее использование атрибута 
. 

Файл cmd.html.
1. Неправильное описание команды DIR и CD - перепутаны местами. 
2. Неправильное описание команды DATE и TIME - перепутаны местами. 
3. Неточность в определении команды TIME. TIME выводит или устанавливает текущее системное время.
4. Некорректное определение команды SYSTEMINFO. Исправила "конфигурацию компьютера" на "конфигурацию системы".
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Нет кнопки "Вернуться на главную".

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке. Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS".
2. В описании команды "pwd" исправлена синтаксическая ошибка: должна быть запятая перед "то есть".
3. Описание команд "mv" и "mkdir" перепутаны местами.
4. В описании команды "mv" исправлена опечатка в слове "расшифровывается". Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".
5. В описании команды "mv" в конце должна быть точка, а не слэш.

Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
2. Опечатка в названии кнопки "Вернуться на главную". Было "Вернуся на главную".
3. Неправильно задана ссылка на главную страницу. Вместо "mac.html" должно быть "../index.html"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".