При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар ava.png на ava2.jpg.
2. Заменен фавикон fav.ico на fav5.ico.
3. Заменено фоновое изображение bg.jpg на fon.png.
4. Исправлены опечатки в наименовании кнопок и тексте заголовков.
5. Добавлена кнопка "Домашняя страница".
6. Удален лишний пробел в тексте подвала страницы.
7. Изменен цвет кнопок и заголовков.

Файл cmd.html.
1. Заменен фавикон fav.ico на fav5.ico. 
2. Заменено фоновое изображение bg.jpg на fon.png.
3. Исправлены ошибки и неточности в описании команд.
4. Добавлена кнопка "Вернуться на главную".
5. Удален лишний пробел в тексте подвала страницы. 
6. Изменен цвет заголовка.
7. Добавлены пробелы перед заголовком и внизу блока.
8. Заголовки: "Управление файлами и папками", "Приложения и процессы" и "Системная информация" - выровняны по центру
9. В коде удален лишний закрывающий тег 

Файл mac.html.
1. Заменен фавикон fav.ico на fav5.ico. 
2. Заменено фоновое изображение bg.jpg на fon.png.
3. Исправлены ошибки в описании команд.
4. Добавлен пробел перед заголовком и внизу блока.
5. Изменен цвет заголовка.

Файл git.html
1. Заменен фавикон fav.ico на fav5.ico. 
2. Заменено фоновое изображение bg.jpg на fon.png.
3. Удален лишний пробел в тексте подвала страницы.
4. Исправлена переадресация кнопки "Вернуться на главную". 
5. Исправлена опечатка в тексте кнопки "Вернуться на главную".
6. Команды в списке заменены базовые команды Git.

  