При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар и формат отбражения
2. Заменен фавикон
3. Заменен цвет заголовка баннера
4. Заменен цвет сепаратора

Файл cmd.html.
1. Заменен заголовок вкладки
2. Заменен фавикон
3. Изменены отступы для тестового блока
4. Изменены отступы для кнопки
5. Изменены отступы для текста внутри текстового баннера.

Файл mac.html.
1. Заменен фавикон

Файл git.html
1. Заменен заголовок вкладки
2. Заменен фавикон

Файл #style.css
1. Изменен формат отображения аватара
2. Изменен цвет заголовка, сепаратора и рамки аватара
3. Изменена сетка отображения
4. Изменены размеры текстовых блоков и кнопок на вкладках cmd, git, mac