При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. Заменен заголовок "Основные Инструменты" на "Основные команды"
3. Заменен имя кнопки "Git" на "Команды Git"
4. В подвале сайта изменен год с 2024 на 2026

Файл cmd.html.
1. Заголовок "Командная строка Windows" сделан курсивом
2. Пункты сделаны пронумерованными
3. В подвале сайта изменен год с 2024 на 2026

Файл mac.html.
1. Заменено название кнопки "Вернуться на главную" на "Главная страница"
2. Сделно выравнивание по правому краю заголовка "Терминал MacOS" 
3. В подвале сайта изменен год с 2024 на 2026

Файл git.html
1. Заменила заголовок 
2. В подвале сайта изменен год с 2024 на 2026